الاثنين 18 / 3 /2019
برج الحمل
مهنيا
يقف اليوم الحظ بجانبك ,ابدأ بتنفيذ ما يدور في رأسك من الأفكار التي يقول البعض عنها أنها صعبة التنفيذ وستنجح بإذن الله
عاطفيا
أزمة مع الشريك أو الحبيب تتطلب الصدق والشفافية , ومصارحته  بكل شيء لأن الحقيقة وسيلة لتصحيح العلاقة العاطفية بينكما
برج الثور
مهنيا
تستعيد اليوم زمام المبادرة في أمر مهني خرج عن سيطرتك سابقا وتكون ثقتك  بنفسك عالية لتجعله يخدم مصلحتك العملية
عاطفيا
إخفاء مشاعرك وكبتك لأحاسيسك يعذبك ويؤثر سلبيا على حالتك النفسية  ,كن صريحا ومارس حياتك العاطفية بشفافية
برج الجوزاء
مهنيا
تتخلص اليوم من نقاط الضعف التي أثرت على سرعة تقدمك المهني وتبدأ مرحلة جديدة لتأمين مستقبل قائم على التخطيط والعقلانية
عاطفيا
أجمل وأمتع يوم عاطفي في حياتك ,حيث تعيش الحب الراقي والعشق العميق , وتتخذ الخطوات اللازمة لبناء مستقبلك العاطفي والمعنوي بطريقة مميزة
برج السرطان
مهنيا
تنتهي الصعوبات المادية والمهنية التي تعرضت لها وتبدأ بتحقيق مشروع صغير يلبي حاجاتك المادية
عاطفيا
يحدث أمر مفاجئ لم تكن تتوقعه فيه الحب والخير والنجاح مما يزيد روابط الحب والألفة مع الشريك أو الحبيب ويجعلكما في قمة السعادة والهناء
برج الأسد
مهنيا
تتعامل اليوم مع قضية مهنية مهمة ومربكة ،اعمل لحلها بعيدا عن الأضواء ,واصبر حتى تزيل سلبياتها
عاطفيا
الروتين يطفئ بريق كل شيء حتى شعلة الحب ، التجديد ضروري , والتغير حتى ولو كان بسيطا هاما وأساسيا اليوم في نجاح علاقتك مع الشريك أو الحبيب
برج العذراء
مهنيا
تقوم اليوم بنشاطات هامة تقربك كثيرا من طموحك ومبادئك , وتبدأ بتنفيذ ما آمنت به من أفكار لتحقيق أحد أهدافك
عاطفيا
تعيش الانسجام التام في علاقتك العاطفية مع الشريك أو الحبيب , وتميل اليوم إلى الواقعية والابتعاد عن الأحلام الصعبة عن التحقيق
برج الميزان
مهنيا
يوم جميل فيه طموح يقترب من التحقيق , وتطور جيد في المجال المهني , وحل لمشكلة مادية واجهتك مؤخرا
عاطفيا
قد يطرأ تغير جذري وايجابي في حياتك العاطفية , وتعيش أجواء من الحب الصادق والملتزم مع الطرف الآخر مما ينعكس على نظرتك للحب والحياة
برج العقرب
مهنيا
تكتشف اليوم أن المثالية المطلقة لم توصلك إلى أهدافك فتتعامل مع العالم الواقعي بدهاء وسخرية
عاطفيا
قد تجد نفسك غارقا في رغبات عاطفية متناقضة تجعلك في حالة من اللامبالاة , وتترك أمورك العاطفية تسير وفق الظروف ودون أن تتحكم بها
برج القوس
مهنيا
تبدأ اليوم مرحلة جديدة من أجل تحقيق  طموحك المهني والمادي ,وتحارب بقوة وصمت من أجل ذلك
عاطفيا
يسيطر عليك الحب القوي ولا ترى الأمور إلا من خلاله , لا تترك العنان لعواطفك بدون أن تتحكم بها ولا تسير في طريق الحب بدون حدود , كن واقعيا واستمع لصوت العقل
برج الجدي
مهنيا
ربما تجد اليوم أن بعض الفرضيات التي وضعتها لتحسين وضعك المهني والمادي خيالية ولن ينقذك إلا التعامل مع الواقع بموضوعية
عاطفيا
قد يطلب منك الشريك أو الحبيب الابتعاد عن المظاهر الفارغة والاهتمام بالجوهر والمضمون الحقيقي للأمور حتى تستطيعا بناء حياتكما على أسس قوية تقود إلى بناء أسرة متميزة  .
برج الدلو
مهنيا
تشعر اليوم بالنشاط والسعادة لأنك في منتصف الطريق للوصول إلى الهدف الذي عملت الكثير من أجله .
عاطفيا
تعيش اليوم مع الحبيب أو الشريك علاقات اجتماعية  متميزة وناجحة تساعدكما في تغير نمط حياتكما وجعلها أكثر حيوية
برج الحوت
من مواليد هذا البرج
فى مثل هذا اليوم
الفنانة
هويدا
والفنان
محمود إسماعيل
والفنانة
هالة شوكت
والفنان
إيمان البحر درويش
والفنانة
هند عاكف
والفنان
سعيد خليل
والفنانة
كريمة
والفنان
عمرو يسري
و الفنانة
فاطمة عيد
مهنيا
تكون اليوم أمام تحسن وتوسع في علاقاتك العامة بشكل يساعدك على تحسين أوضاعك المادية والمهنية
عاطفيا
العازب
يولد في قلبك حب قوي لا تستطيع أن تقاومه ويختل التوازن بين العقل والقلب
المتزوج
تعيش مع الشريك حالة وجدانية وعاطفية خاصة  تعلمك قيمة وأهمية الحب المتبادل.